Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.Forecast/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHEROLD_DESC
source: Shows weather info for specified city. Uses OpenWeatherMap.
ja: 指定した都市の天気情報を表示します。 OpenWeatherMapを使用します。
ko: 지정된 도시의 날씨 정보를 표시합니다. OpenWeatherMap을 사용합니다.
zh: 顯示指定城市的天氣信息。使用 OpenWeatherMap。

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_INFO_HEADER
source: -- Weather info for {0} --
ja: -{0}の天気情報-
ko: -{0}의 날씨 정보-
zh: -- {0} 的天氣信息 --

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_INFO_WEATHER
source: Weather: {0}
ja: 天気：{0}
ko: 날씨 : {0}
zh: 天氣：{0}

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_INFO_PRESSURE
source: Pressure: {0}
ja: 圧力：{0}
ko: 압력 : {0}
zh: 壓力：{0}

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_INFO_HUMIDITY
source: Humidity: {0}
ja: 湿度：{0}
ko: 습도 : {0}
zh: 濕度：{0}

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_APIKEY
source: You can get your own API key at https://home.openweathermap.org/api_keys.
ja: https://home.openweathermap.org/api_keysで独自のAPIキーを取得できます。
ko: https://home.openweathermap.org/api_keys에서 고유 한 API 키를 얻을 수 있습니다.
zh: 您可以在 https://home.openweathermap.org/api_keys 獲取自己的 API 密鑰。

# NKS_FORECAST_SETTINGS_PREFERREDUNIT_NAME
source: Preferred Unit for Temperature
ja: 温度の優先単位
ko: 선호하는 온도 단위
zh: 首選溫度單位

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_INFO_FEELSLIKE
source: Feels like: {0}
ja: のように感じる：{0}
ko: 느낌 : {0}
zh: 感覺就像：{0}

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_INFO_TEMPERATURE
source: Temperature: {0}
ja: 温度：{0}
ko: 온도 : {0}
zh: 溫度：{0}

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_INFO_WINDSPEED
source: Wind speed: {0}
ja: 風速：{0}
ko: 풍속 : {0}
zh: 風速：{0}

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_INFO_WINDDIRECTION
source: Wind direction: {0}
ja: 風向：{0}
ko: 풍향 : {0}
zh: 風向：{0}

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHEROLD_SWITCH_LIST_DESC
source: Shows all the available cities
ja: 利用可能なすべての都市を表示します
ko: 사용 가능한 모든 도시를 표시합니다.
zh: 顯示所有可用城市

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_KEYBINDING_REMOVE
source: Remove
ja: 取り除く
ko: 제거하다
zh: 消除

# NKS_FORECAST_APIKEYPROMPT
source: Enter your API key:
ja: API キーを入力してください:
ko: API 키를 입력하세요:
zh: 輸入您的 API 金鑰：

# NKS_FORECAST_WEATHEROLD_CITYLISTLINK
source: You can either consult the below link for the list of cities with their IDs, or, pass "-list" to this command.
ja: ID を持つ都市のリストについては、以下のリンクを参照するか、このコマンドに「-list」を渡すことができます。
ko: 해당 ID가 포함된 도시 목록을 보려면 아래 링크를 참조하거나 이 명령에 "-list"를 전달할 수 있습니다.
zh: 您可以查閱以下連結以獲取城市列表及其 ID，或將“-list”傳遞給此命令。

# NKS_FORECAST_SETTINGS_DESC
source: This section lets you configure how Forecast works.
ja: このセクションでは、予測の動作方法を構成できます。
ko: 이 섹션에서는 예측 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 此部分可讓您配置 Forecast 的工作方式。

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHER_DESC
source: Shows weather info for specified city. Uses The Weather Channel from IBM.
ja: 指定された都市の天気情報を表示します。IBM の The Weather Channel を使用します。
ko: 특정 도시의 날씨 정보를 표시합니다. IBM의 The Weather Channel을 사용합니다.
zh: 顯示指定城市的天氣資訊。使用 IBM 的天氣頻道。

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHER_SWITCH_TUI_DESC
source: Weather info in an interactive TUI
ja: インタラクティブなTUIでの天気情報
ko: 대화형 TUI의 날씨 정보
zh: 互動式 TUI 中的天氣資訊

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHER_SWITCH_LIST_DESC
source: Shows all the available cities and their latitude/longitude pairs
ja: 利用可能なすべての都市とその緯度/経度のペアを表示します
ko: 사용 가능한 모든 도시와 위도/경도 쌍을 표시합니다.
zh: 顯示所有可用城市及其緯度/經度對

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_HEADER
source: -- Weather info --
ja: -- 天気情報 --
ko: -- 날씨 정보 --
zh: -- 天氣資訊 --

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_LATLON
source: Latitude and Longitude
ja: 緯度と経度
ko: 위도와 경도
zh: 緯度和經度

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_CLOUDCOVER
source: Cloud cover
ja: 雲量
ko: 구름 덮개
zh: 雲層覆蓋

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_TIMEOFDAY
source: Time of day
ja: 時刻
ko: 하루 중 시간
zh: 一天中的時間

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_MINTEMP
source: Minimum temperature
ja: 最低気温
ko: 최저온도
zh: 最低溫度

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_MAXTEMP
source: Maximum temperature
ja: 最高気温
ko: 최대 온도
zh: 最高溫度

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_PCPCHANGE
source: Precipitation chance
ja: 降水確率
ko: 강수확률
zh: 降水機會

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_PCPTYPE
source: Precipitation type
ja: 降水タイプ
ko: 강수량 유형
zh: 降水型

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_HEATIDX
source: Heat index
ja: 熱指数
ko: 열지수
zh: 熱度指數

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_WINDCHILL
source: Wind chill
ja: 風の寒さ
ko: 차가운 바람
zh: 風寒

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_UVINDEX
source: Ultraviolet index
ja: 紫外線指数
ko: 자외선 지수
zh: 紫外線指數

# NKS_FORECAST_WEATHER_INFO_UVDESC
source: Ultraviolet description
ja: 紫外線の説明
ko: 자외선 설명
zh: 紫外線說明

# NKS_FORECAST_WEATHER_LATLONPROMPT
source: Enter the city latitude and longitude.
ja: 都市の緯度と経度を入力してください。
ko: 도시의 위도와 경도를 입력하세요.
zh: 輸入城市的緯度和經度。

# NKS_FORECAST_WEATHER_APIKEY
source: You can get your own API key by consulting the IBM website for guidance.
ja: IBM Web サイトのガイダンスを参照して、独自の API キーを取得できます。
ko: IBM 웹사이트에 문의하여 자체 API 키를 얻을 수 있습니다.
zh: 您可以透過查閱 IBM 網站取得指導來取得自己的 API 金鑰。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_LOADING
source: Loading weather info from geographical location
ja: 地理的位置から天気情報を読み込み中
ko: 지리적 위치에서 날씨 정보 로드 중
zh: 從地理位置載入天氣資訊

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_CONDITION
source: Weather condition
ja: 天気状況
ko: 기상 조건
zh: 氣候條件

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_TEMPERATURE
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh: 溫度

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_WINDSPEED
source: Wind speed
ja: 風速
ko: 바람 속도
zh: 風速

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_WINDDIRECTION
source: Wind direction
ja: 風向き
ko: 바람의 방향
zh: 風向

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_HUMIDITY
source: Humidity rate
ja: 湿度
ko: 습도율
zh: 濕度

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_LAT
source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh: 緯度

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_LON
source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh: 經度

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_CITYNAMEPROMPT
source: Enter a city name to search.
ja: 検索する都市名を入力してください。
ko: 검색할 도시 이름을 입력하세요.
zh: 輸入城市名稱進行搜尋。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_NOCITIES
source: There are no cities by this name. If you are trying to search for a specific city, try searching for a broader location that is closest to the city that you're looking for.
ja: この名前の都市はありません。特定の都市を検索する場合は、探している都市に最も近い、より広い範囲での検索を試みてください。
ko: 이 이름의 도시가 없습니다. 특정 도시를 검색하려는 경우, 원하는 도시와 가장 가까운 더 넓은 위치를 검색해 보세요.
zh: 沒有以此名稱命名的城市。如果您嘗試搜尋特定城市，請嘗試搜尋距離您要尋找的城市最近的更廣泛的位置。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_SELECTCITY
source: Select a city from the list below. The two numbers represent geographical locations.
ja: 以下のリストから都市を選択してください。2 つの数字は地理的な場所を表します。
ko: 아래 목록에서 도시를 선택하세요. 두 숫자는 지리적 위치를 나타냅니다.
zh: 從下面的清單中選擇一個城市。這兩個數字代表地理位置。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_LATPROMPT
source: Enter city latitude.
ja: 都市の緯度を入力してください。
ko: 도시 위도를 입력하세요.
zh: 輸入城市緯度。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_LONPROMPT
source: Enter city longitude.
ja: 都市の経度を入力してください。
ko: 도시 경도를 입력하세요.
zh: 輸入城市經度。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_LATINVALID
source: Latitude is invalid.
ja: 緯度が無効です。
ko: 위도가 잘못되었습니다.
zh: 緯度無效。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_LONINVALID
source: Longitude is invalid.
ja: 経度が無効です。
ko: 경도가 잘못되었습니다.
zh: 經度無效。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_APIKEYPROMPT
source: You can get your own API key by consulting the IBM website for guidance. Enter The Weather Channel API key.
ja: IBM Web サイトのガイダンスを参照して、独自の API キーを取得できます。The Weather Channel API キーを入力します。
ko: IBM 웹사이트에 문의하여 자체 API 키를 얻을 수 있습니다. 날씨 채널 API 키를 입력하세요.
zh: 您可以透過查閱 IBM 網站取得指導來取得自己的 API 金鑰。輸入天氣頻道 API 金鑰。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_APIKEYNOTPROVIDED
source: The Weather Channel API key is not provided. If you need help, consult the IBM website.
ja: Weather Channel API キーが提供されていません。ヘルプが必要な場合は、IBM Web サイトを参照してください。
ko: Weather Channel API 키는 제공되지 않습니다. 도움이 필요하면 IBM 웹사이트를 참조하세요.
zh: 未提供天氣頻道 API 金鑰。如果您需要協助，請造訪 IBM 網站。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_KEYBINDING_ADD
source: Add
ja: 追加
ko: 추가하다
zh: 添加

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_KEYBINDING_REMOVEALL
source: Remove All
ja: すべて削除
ko: 모두 제거
zh: 全部刪除

# NKS_FORECAST_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_KEYBINDING_ADDMANUAL
source: Add Manually
ja: 手動で追加
ko: 수동으로 추가
zh: 手動新增

# NKS_FORECAST_WEATHER_EXCEPTION_NODAYPARTARRAY
source: Can't get day part array
ja: 曜日区分配列を取得できません
ko: 일별 부분 배열을 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得日期部分數組

# NKS_FORECAST_WEATHER_EXCEPTION_NODAYPART
source: Can't get day part
ja: 曜日パートを取得できません
ko: 하루 중 일부를 얻을 수 없습니다
zh: 無法取得日間部分

# NKS_FORECAST_SETTINGS_PREFERREDUNIT_DESC
source: Select your preferred unit for temperature (this only applies to the "weather" command). 1 is Kelvin, 2 is Metric, and 3 is Imperial.
ja: 温度の単位を選択します (これは「天気」コマンドにのみ適用されます)。1 はケルビン、2 はメートル法、3 はヤードポンド法です。
ko: 온도에 대한 원하는 단위를 선택하세요(이것은 "날씨" 명령에만 적용됩니다). 1은 켈빈, 2는 미터법, 3은 영국식입니다.
zh: 選擇您喜歡的溫度單位（這只適用於“天氣”命令）。 1 是開爾文，2 是公制，3 是英制。

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHER_ARGUMENT_LATITUDE_DESC
source: Latitude to use
ja: 使用する緯度
ko: 사용할 위도
zh: 使用範圍

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHER_ARGUMENT_LONGITUDE_DESC
source: Longitude to use
ja: 使用する経度
ko: 사용할 경도
zh: 要使用的經度

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHER_ARGUMENT_APIKEY_DESC
source: Weather.com API key
ja: Weather.com API キー
ko: Weather.com API 키
zh: Weather.com API 金鑰

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHEROLD_ARGUMENT_CITY_DESC
source: City ID or city name known to OpenWeatherMap
ja: OpenWeatherMap に知られている都市 ID または都市名
ko: OpenWeatherMap에서 알려진 도시 ID 또는 도시 이름
zh: OpenWeatherMap 已知的城市 ID 或城市名稱

# NKS_FORECAST_COMMAND_WEATHEROLD_ARGUMENT_APIKEY_DESC
source: OpenWeatherMap API key
ja: OpenWeatherMap APIキー
ko: OpenWeatherMap API 키
zh: OpenWeatherMap API 金鑰

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_HELP01_TITLE
source: Weather forecast
zh: 天氣預報

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_HELP01_DESC
source: Weather forecast information in your fingertips
zh: 天氣預報資訊盡在掌握

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_HELP01_BODY
source: The weather forecast is a group of information that contains weather data, such as temperature, forecast (sunny, rainy, etc.), and ultraviolet index. Using your network connection, you can find out what's the weather state in the current time and date.
zh: 天氣預報是一組包含天氣資料的訊息，例如溫度、天氣預報（晴天、雨天等）和紫外線指數。透過網路連接，您可以了解當前時間和日期的天氣狀況。

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_HELP02_TITLE
source: Sources used
zh: 數據來源

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_HELP02_DESC
source: What are the sources that we use?
zh: 我們使用哪些資料來源？

# NKS_FORECAST_WEATHER_TUI_HELP02_BODY
source: We use OpenWeatherMap for the weather forecast data, but we also support The Weather Channel (weather.com) for the same data if you can pay for the service.
zh: 我們使用 OpenWeatherMap 取得天氣預報數據，如果您願意付費，我們也支援使用 The Weather Channel (weather.com) 提供的相同數據。
